(Q11（Diagram）)
⭐ ️【get something to work = 使某物正常运转】
⭐ ️【water heater = 热水器】
⭐ ️【on the far left = 在最左边】
⭐ ️【main control switch = 总控制开关】
⭐ ️【be in the “on” position = 处于开启位置】
⭐ ️【light up = 亮起】
⭐ ️【by mistake = 错误地；无意中】
[控制旋钮] ⭐ ️【radiator = 暖气片】
⭐ ️【turn something to maximum = 把某物调至最大】
⭐ ️【setting = 档位；设置】⭐️【water in the taps = 水龙头流出的水】
⭐ ️【go out = 熄灭；停止燃烧】
⭐ ️【reset = 重置；重新启动】
⭐ ️【hold something in = 按住某个按钮】⭐️【come on = 启动；开始运转】
⭐ ️【indicator = 指示灯；指示装置】⭐️【alarm light = 警示灯】
⭐ ️【call someone back = 给某人回电话】⭐️【make something work = 使某物正常运转】
(Q14（配对）) [生活用品] ⭐ ️【while you’re on the phone = 趁你还在通话】⭐️【washing powder = 洗衣粉】
(Q14) [Q14答案句B： cupboard原词，可能的Q14干扰项 E (shelf), F(top)，但定语都不对] ⭐ ️【on the top shelf = 在最上层搁板上】
(Q15) ⭐ ️【do some washing = 洗衣服】
[Q15答案句E： by the back door原词，shelf原词]
[Q15干扰项A：提到了 box, 但位置不对，没有on washing machine] ⭐ ️【in fact = 事实上（话语功能：补充并确认信息）】
⭐ ️【for each wash = 每洗一次衣服】
(Q16) [Q16答案句D：next to = by, window原词] ⭐ ️【that reminds me = 这倒提醒了我（话语功能：联想并补充信息）】⭐️【spare key = 备用钥匙】⭐️【hang on a hook = 挂在挂钩上】
⭐ ️【put something back = 把某物放回原处】
⭐ ️【get another one made = 请人另做／另配一个】
(Q17) [Q17答案句A：box 原词+ on top of washing machine 原词] ⭐ ️【have trouble with = 在……方面遇到问题】⭐️【spare bulb = 备用灯泡】⭐️【cardboard box = 纸箱】 ️【all kinds of = 各种各样的】
(Q18)
⭐ ️【find your way around = 熟悉并找到各处的位置】
[Q18答案句C： drawer of the chest = in the chest of drawers 语序颠倒一下] ⭐ ️【chest = 多层抽屉柜】
⭐ ️【a file of information = 一整套资料】
(Q19（notes）)
⭐ ️【leave your car = 停车】⭐️【car park = 停车场】
[外卖选择] ⭐ ️【takeaway = 外卖；提供外卖的餐厅】⭐️【do really good food = 某种食物做得很好】
⭐ ️【deliver to = 把……配送到】
[铁路博物馆] ⭐ ️【as for = 至于（话语功能：转换话题）】⭐️【do go and see = 一定要去看看（do用于加强语气）】
⭐ ️【get crowded = 变得拥挤】⭐️【later in the week = 一周中较靠后的几天】⭐️【market day = 集市日】
⭐ ️【for the moment = 目前；暂时】